Outro dia,
outra caçada aos Kraang.
Rafa,
dispare as armas!
-Acho que não.
-Esse é o seu problema.
Se eu estivesse encarregado
das armas, dispararia sempre.
Explodiria a caixa de
correio e a banca de jornais.
E aquele banheiro químico.
É por isso que você não está
encarregado das armas.
Volte ao seu posto e me
diga para onde seguir.
Certo, vire à direita...
Três quarteirões atrás.
Este deve ser
o laboratório dos Kraang.
Vamos arrebentar o lugar.
Espera, Rafa.
É uma missão de reconhecimento.
Entramos, descobrimos o
que os Kraang estão tramando,
e depois arrebentamos o lugar.
Beleza. Me acorde quando for
hora de arrebentar.
Cara, alguém chegou antes.
Parece que um
experimento mutante fugiu.
Parece que estavam testando
em artrópodes. Estranho.
Esse equipamento ainda
está bom.
Bela centrífuga.
Se eu ficar animado assim com
uma centrífuga, me sacrifique.
Donnie, qual você acha que deve
ser o tamanho dos artrópodes?
Uma abelha tem 4 mm,
uma vespa deve ter 6 mm.
Então, o que diabos é aquilo?
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
IvanHalen | matheusmachado7
Revisão:
matheusmachado7
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E23]
"Parasitica"
Tira, tira, tira!
Precisamos de um plano.
E rápido!
Já sei. Vou pegá-lo com
minha corrente kusarigama.
A vespa é forte demais.
Que tal isso?
Mikey, faça ela te perseguir,
e vamos emboscá-la.
Por que nunca seguimos
os meus planos?
Porque são os seus planos!
Vai!
Vespa!
Vem me pegar!
Ele conseguiu criar a arte
de correr gritando.
Pelo menos ele é bom
em algo, não é?
Mais ou menos.
Ao meu sinal.
Agora!
Gosta de mim agora?
Menos do que alguns
segundos atrás.
Viu? Meu plano funcionou.
Eu a cansei.
Você não a cansou. A vespa
morreu porque perdeu o ferrão.
Isso...
Em mim.
-Valeu, Mikey.
-Foi mal, cara.
Deixa eu ver.
-Tudo bem?
-Está dolorido, mas vou ficar...
Bem.
Mutações são geralmente
antropomórficas.
Nunca vi criarem
seres gigantes assim.
Fascinante, Donnie.
Vejam.
-É um tipo de ovo.
-Para trás. Eu cuido disso.
-Aposto no ovo.
-Espera!
Não vamos machucá-lo.
Viemos descobrir o que
os Kraang estavam tramando,
e este ovo
é a nossa única pista.
Vamos levá-lo para o laboratório
para o Donnie analisar.
Boa ideia.
Vamos levar o ovo da vespa
mutante para onde moramos.
Qual a pior coisa
que pode acontecer?
Não é seguro deixar isso aqui.
Vai ficar bem, eu vigio.
-Eu carrego.
-Tire as mãos.
Cara, tudo bem?
Porque acessos de raiva
sem motivos são o meu lance.
É que o ovo pode ser frágil.
O Michelangelo não é confiável.
Eu carrego.
Acho que ele gosta
mais do ovo que de mim.
Para começar, o ovo
fala menos que você.
Tenho um mal pressentimento
por deixar essa coisa na toca.
Rafael, pense em tudo que
podemos aprender com ele.
Você sabe o que tem dentro
de ovos de vespa, não é?
Uma dica: Vespas!
Não foi uma dica, cara.
Foi a resposta.
Fascinante.
-Pare! O que está fazendo?
-Dissecando-o.
Absolutamente não!
É o único ovo que temos.
Precisamos aprender
como ele se desenvolve.
Então, acho que vou
continuar o encarando.
Boa ideia...
Ali do canto.
Acho que vou fazer outra
coisa em outro cômodo.
Rafa, Mikey,
querem me ajudar?
Não enquanto você
não for mais específico.
Vamos logo!
O Leo está estranho,
não é?
É como se ele estivesse
obcecado com o ovo.
-Vamos perguntar ao Splinter.
-Sem chance, gente.
Parece que ele levou a April
para treinar.
Temos que destruir o
ovo antes que choque.
Concordo, mas ele não nos
deixa chegar nem perto dele.
Talvez possamos
fazer ele vir até nós.
Quem quer pizza?
É a preferida do Leo.
Jujubas, anchovas e pimenta!
-Não é a sua preferida?
-Apenas continue.
Leo.
Aquele programa não tão idiota de
heróis espaciais está passando.
Cavalheiros, finalmente encontrei
a mulher com quem me casarei.
Cumprimentem a futura
Sra. Capitão Ryan.
Dr. Mindstrong, o Capitão Ryan
foi hipnotizado!
Me dá um beijo,
gracinha?
Você está perdendo um
ótimo episódio, Leo.
Mikey, aonde você vai com a
1ª edição da Space Heroes do Leo
que ele guarda no plástico?
Bem, acabou o papel higiênico,
e achei que as páginas
desse quadrinho valioso
seriam perfeitas.
Isso é uma delícia.
Espero que o Leo
não me veja.
Ele está pior do que eu pensava.
Já chega.
Vou destruir o ovo hoje.
Sozinho.
Leo, o que você
está fazendo?
Se essa coisa chocar,
ela pode tentar nos comer.
Tá legal.
Essa loucura termina agora.
Qual é, cara.
Acorda!
Você está fora de si, Leo.
Deixe eu te ajudar.
Você me mordeu?
Você me mordeu!
Onde está o Rafa?
Ele disse que pegaria o ovo
ontem à noite.
Minha nossa.
Rafa?
O que está fazendo aí, mano?
Definitivamente
tem algo errado.
Ele ficou falando que o Leo
estava fora de si para nós.
Olha o braço dele.
Ele foi mordido.
O Leo deve tê-lo mordido.
Manos, acordem, caras!
Feche a porta,
feche a porta.
Isso deve segurá-los.
Mikey, a porta da garagem!
Deixa comigo!
Não, agora não!
Qual é?
Aqui está.
E vespa parasita
infecta animais com um vírus
que manipula seus cérebros
para protegerem seus ovos.
Acha que foi uma dessas
que pegou o Leo?
Uma versão mutante.
Então o Leo mordeu o Rafa
e passou o vírus para ele.
Então quando o ovo chocar
eles voltarão ao normal?
Não exatamente.
Olha o que acontece com lagarta
protegendo o ovo.
Ela está a comendo!
O que nós
vamos fazer?
Talvez eu consiga criar
algum anticorpo,
mas antes eu preciso de
uma amostra do vírus do ovo.
Essa não!
Não! Fique longe!
Fique longe!
Foge!
Precisamos chegar até o ovo.
Pode ser a única cura.
Rafa?
Para onde ele foi?
Santo Salmão!
Ele pegou o ovo.
Ele está em algum lugar...
Esperando.
Ele pode estar ali?
Ou ali?
Ou até mesmo...
-Ai!
-Fique calmo, cara.
Vamos nos esconder
no meu laboratório.
E quanto ao Leo?
Ele é bem mais pesado
do que parece.
Donatello?
Michelangelo?
-O que aconteceu?
-Leo, você pirou, cara.
Assim como o Rafa.
E ele fugiu com o ovo.
Não se preocupe, estou melhor.
Você pode me soltar, Mikey.
Me solte, para que possamos
encontrar o Rafa juntos.
Não! Não faça isso, Mikey.
Olhe os olhos dele!
É inútil resistir.
É uma questão de tempo
até que o ovo choque!
E o filhote se alimentará
de todos nós!
Desculpe cortar o seu barato,
Leo.
Podemos não ter
o ovo,
mas uma amostra do seu sangue
deve me ajudar com a cura.
Mordida!
Você foi mordido!
Devo ter sido mordido
durante a luta.
Agora eu também
estou infectado.
Eu não vou conseguir.
Eu não vou conseguir!
Não se estresse, cara,
você já está acabando.
Mikey, você precisa
me ajudar.
Se eu me transformar,
você precisa me apagar
para que você consiga
terminar o anticorpo.
-Mas, Donnie...
-Prometa! Está em suas mãos.
Tá legal,
o que eu faço?
Não faço muito
o tipo cientista,
caso você não saiba.
Primeiro,
a colônia de hibridomas
precisa incubar
por 10 minutos.
E depois, coloque na centrífuga
por mais 5.
Não temos tempo suficiente!
Eu não...
Não estou me sentido muito bem.
Essa não!
Estou condenado!
Como eu vou
fazer isto?
Preciso lembrar o que
o Donnie disse.
Preciso lembrar...
Me sinto meio...
-E o Michelangelo?
-Ele não é mais uma ameaça.
Michelangelo, você veio
juntar-se a nós.
Sim,
finalmente entendi
o quão maneiro
o ovo é.
Aí vem ele.
Isto é glorioso.
O que você fez?
Tirei o seu bacon da frigideira,
mano.
Donatello, você disse que
o Michelangelo era seguro.
-Você disse que o transformou.
-Eu transformei.
Transformou, Donnie?
De verdade?
Você me transformou,
mas...
Após você me morder,
eu fiquei meio tonto.
Eu quase desmaiei
umas 19 vezes, mano.
Mas eu resisti
o suficiente
me esforçando para lembrar
tudo o que você disse.
Quente, quente, quente!
Você terminou o anticorpo
sozinho?
E estava só fingindo
ser um de nós?
-Isso!
-Mas isso...
-É inteligente.
-É claro que é.
Me chame de
Dr. Einstein...
Einstein.
Esqueci de avisar
que pode causar sonolência.
O quê?
Três vespas?
Pessoal! Levantem!
Levantem!
Levante!
Não!
Vespas más!
Afastem-se deles!
Qual é?
Sério?
Ei, vespas!
Venham nos pegar!
Parece que vamos virar comida
de vespa no fim das contas.
Salvei suas vidas de novo,
pessoal.
Estou em
uma boa fase hoje.
Não consigo acreditar
que o Mikey resistiu.
Não acredito que ele
atirou com o Cascomóvel
dentro do esconderijo.
Eu disse para me deixarem
atirar com mais frequência.
Me pizza.
-Eu não vou "te pizza".
-Você tem razão.
Eu não fiz algo
incrivelmente corajoso
-e salvei a sua vida.
-Você salvou nossas vidas.
Mas você também usou
minha revista predileta
como papel higiênico.
Mas eu só fiz isso
para você me seguir.
Bem, deu certo!
-Espera, pare!
-Mikey!
Eu sou um herói!
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com